Ejemplo de archivo de texto plano para inyección SQL personalisada:

En el archivo se colocará las inyecciones de código SQL por sentencias que debe ir con la misma secuencia a los campos configurados previamente del formulario. 
Ejemplo: Se ha configurado los siguientes parametros según el formulario seleccionado para una inyección, los campos del HTML se llaman "usuario" y "clave", por lo tanto se debe colocar las sentencias de códigos sql en el archivo de texto plano que se desea subir para las pruebas en el siguiente orden:

sentencia_1_codigo_sql_malicioso_1
sentencia_1_codigo_sql_malicioso_2

sentencia_2_codigo_sql_malisioso_3
sentencia_2_codigo_sql_malisioso_4

Donde "sentencia_1_codigo_sql_malisioso_1" y "sentencia_1_codigo_sql_malisioso_2" serán la primera sentencia que se ejecute para el "usuario" y "clave" contenga.
Y el "sentencia_2_codigo_sql_malisioso_3" y "sentencia_2_codigo_sql_malisioso_4" serán la próxima sentencia a ejecutar.
De esta manera es que probarían las sentencias personalisadas de forma automática.

Es importante señalar que cada sentencia debe ir separa por UN SALTO DE LÍNEA EN BLANCO que muestren como se observa en el ejemplo previo.